（森(もり)）十ツ星の強さを
手に入れるため 植木(うえき)は
天界獣となったマーガレットの
覚醒臓器の中に入っていった
でも すでに アノンと戦いを始めた
佐野(さの)鈴子(りんこ)ちゃん
それに バロウチームの
ディエゴスターとバンは
それぞれの能力(ちから)を駆使して
なんとかアノンを倒そうと
悪戦苦闘
（森）及ばずながら この私も
みんなのもとに
駆けつけることにしたんだけど
その途中で あの
ＩＱ179のキルノートンと再会
これだけそろえば アノンなんか
目じゃないんだから！
って思ったんだけど…
（佐野）おーらっ！
（森）やっぱり アノンの強さは
ハンパじゃなかった！
とうとう みんな やられちゃって
私まで 大ピ～ンチ！
（アノン）捕まえた
その分だと
十ツ星にもなったようだね
（植木）森 危ないから下がってろ
（森）んっ…
こいつは 俺が倒す！
♪～
～♪
（植木）これ以上 俺の仲間を
傷つけることは許さない！
来なよ
どこまで強くなったか
テストしてあげる
（植木）花鳥風月(セイクー)！
（森）あっ ちょっと…
えっ ええ～
あれが 飛行神器 花鳥風月(セイクー)…
す… すごい！
ふ～ん やるじゃない
と見せかけて… んっ！
（アノン）あっ…
食らえ！
あっ… うわっ！
（蹴る音）
うわあ…
スピードなら負けないよ
（植木）んっ… 百鬼夜行(ピック)！
（アノン）おっと
フフッ… ん？
何？
-（植木）んんっ！
-（アノン）ぶっ…
（打撃音）
植木…
（アノン）いきなり加速した
天界力を練って
花鳥風月(セイクー)の機動力を
最大限まで強化したんだ
これで お前の超スピードとも
互角だ アノン！
名付けて…
李崩(リホウ)直伝 天界力のコントロール！
名付けたわりには まんまかよ
天界力のコントロール…
ハァッ… そうか
植木は 自分の持ってる
全ての天界力を
花鳥風月(セイクー)に注ぎ込むことによって
花鳥風月の機動力を
強化したんだ！
（植木）ありがとな 李崩
百鬼夜行(ピック)！
忘れたのか？
君 確か ロベルトの
理想的な神器に
完全敗北したはずじゃ
なかったかい？
あっ…
百鬼夜行(ピック)
マズい…
（植木）俺だって もう
あんときの俺じゃない
レベル２(ツー)…
リバース！
（アノン）あっ…
やった！
いけー！
（アノン）くっ…
百鬼夜行(ピック)！
（植木）な… 何？
ウソ！
な… なんで？
植木の百鬼夜行(ピック)は
レベル２の百鬼夜行なのに
なんで アノンの百鬼夜行と
相打ちなの？
（植木）んっ…
（アノン）フッフフ…
理想的な神器じゃなくて
普通の神器にしたのさ
これで 君のレベル２は
なんの意味もなくなり
僕の神器を無効化することは
できなくなった
まあ 見てのとおり 神器の力は
かなりダウンしてしまうけどね
（植木）んっ…
（アノン）テストは ここまでだ
君は 本当に強くなったんだね
だから 僕も
本気を出させてもらう
（植木）あっ…
（森）な… 何？
（アノン）十ツ星神器 魔王
（植木）あ…
あっ…
（魔王の咆哮(ほうこう)）
こ… これが…
（森）十ツ星神器 魔王…
（アノン）魔王は 使い手の思いを
力に変える生物神器
その姿形は 使い手の持つ
強さの象徴
そして その威力は
使い手の思いの強さに比例する
（森）え…
僕の思いへの強さ 見せてあげるよ
（植木）ヤバい…
んっ！
うわーっ！
ぐっ… んっ！
ハァッ！
何？
ウ… ウソ…
フッフフ…
僕の魔王はね
僕の夢への思いの強さを
力としているんだ
（植木）思いの強さ？
（アノン）ちなみに
ロベルトの魔王は
人間への憎しみの思いの強さを
力としていた
けど 彼の魔王は 僕に
傷１つ つけることはできなかった
君と出会ったことで
その憎しみの心を
なくしてしまったんでね
ホント バカだね
（植木）んんっ…
な… なんなのよ これ…
（佐野）セ… 花鳥風月(セイクー)を
使いながら 神器攻撃
（鈴子）たぶん アノンは
神様とロベルトの神器を
使い分けているんですわ
（佐野）にしても 今の
魔王っちゅう神器の威力
そんなにすごいんか？ 森
こっからじゃ
何が起きたんか見えへん
-（森）あ…
-（鈴子）あいちゃん？
勝てるわけない…
こんな化けものに
勝てるわけないじゃない
（植木）何がバカなんだよ
人を憎む心がなくなって
何が悪いんだよ
あ…
お前の そのねじ曲がった根性
俺が たたき直してやる！
魔王！
（森）なっ んっ…
あれが 植木の魔王…
（植木）え？
って コバセンじゃん！
しかも あたりめ 食ってるし！
（アノン）ウッフ…
それが君の強さの象徴ってわけか
随分 弱そうな象徴だね
な… なんでもいいや
行け 魔王！
（魔王）まあ 待て待て
とりあえず
１杯 飲んでからだろ？
んっ… ハァー
あんまり急ぐと
ろくな人生 送れねえぞ
へ？ あっ ああ そうなんだ…
大体 なんで もっと
強そうなビジュアルにしねえんだよ
これじゃ 単なる
おっさんじゃねえか
（植木）ごめんなさい
俺だって テンション
上がんねえよ これじゃあ
死んだ…
（ヒデヨシ）迷った…
どこだ？ ここは
大体 ぶっちゃけ
どこに どう逃げればいいんだよ
ん？
（バロウ）あ…
ええっ お前は バロウ！
（アノン）なるほどね
魔王のビジュアルは
使い手の放つ強さの象徴
つまり 植木くんの強さとは
その人そのものってわけだ
（森）んんっ…
見た目がコバセンだからって
弱いとは かぎらないじゃない
そうよ！
もしかしたら あんな姿でも
すごい力が秘められているのかも…
（植木）いけー！
そうよ いける！
（アノン）魔王
よし！
（森）いけー コバセン！
あっ…
あっ！
ダメだ… 完全にパワー負けしてる
俺の魔王じゃ
アノンには勝てないのか？
（ヒデヨシ）バ… バロウ
お前 何やってんだよ
こんな所で
（バロウ）ん…
（ヒデヨシ）な… 仲間は？
お前のチームの連中は
どこ行ったんだよ？
ん？
戦いに行ったのか？
-（バロウ）僕は…
-（ヒデヨシ）ん？
（バロウ）僕は
人間になりたかった
人間になれば
かあさんと きっと
一生 絵が描ける
そう思って このバトルに
参加したのに
だから なんだよ？
（バロウ）アノンに裏切られて
結局 僕は ヤツに
利用されただけだって
やっと気がついた
バトルでアノンを優勝させたって
僕が人間になることなんか
できなかったんだ！
バロウ…
もう一度… もう一度
かあさんと一緒に
絵を描くなんて
できなかったんだ！
なんでだよ…
だったら なんで
戦って 自分の力で
アノンの野郎をぶっ倒してやろうと
思わないんだよ！
お前には あんな
すげえ能力があるじゃねえかよ
仲間の能力と合わせりゃ
お前だって アノンの野郎を…
（バロウ）無理だよ！
僕の… 僕の能力じゃ
アノンは倒せない！
そんなことぐらい分かっている
分かっているから 僕は…
えっ…
（バロウ）君だって そうだろう？
君だって 分かってるから
逃げようとしてるんでしょ？
おっ 俺は…
（ヒデヨシ）ど… どうする
俺も あそこへ行くか？
いや 状況は変わったんだ
俺が行っても
むしろ邪魔になるだけ
きっと 植木たちが
なんとかしてくれるさ きっと！
（ヒデヨシ）俺は 俺は…
ガッハハハ…！
このヒデヨシを
見損なってんじゃねえよ
-（バロウ）えっ…
-（ヒデヨシ）俺はなあ⸺
何を隠そう ぶっちゃけ
お前を連れ戻しに来たのよ！
（バロウ）ぼ… 僕を？
ああ！
まったく 情けねえ
なんだ そりゃあ
それじゃ 今のお前の姿 見たら
母ちゃん きっと
一生 口 利いてくんねえな
戦う前から諦めちまって
仲間と一緒に戦おうともしねえ
ダセえヤツなんかとはな
お前は 母ちゃんに
いろいろなこと伝えようと
ずっと頑張ってきたんだろ？
なら それでいいじゃねえか
今のお前がやるべきことは
今まで一緒に戦ってきた
仲間の所へ 走ることだろ！
ダメだよ
今さら仲間だなんて
都合よすぎる…
（ヒデヨシ）安心しろ！
俺の方が よっぽど
仲間 失格なんだ
えっ…
ヘヘッ 俺なんか
仲間 見捨てて
逃げてきちまった
俺のダサさに比べりゃ
お前なんか
ぶっちゃけ
なんてこたねえよ
（バロウ）えっ 僕を
連れ戻しに来たんじゃ…
（ヒデヨシ）あっ… アハハハハ！
まあ 細かいことは気にすんな！
行くぞ バロウ
あそこまで 電光石火(ライカ)で
おぶっていってくれ
えっ 僕
タ… タクシー代わり？
ああ～ 細かいことは気にすんな
行け バロウ！
分かった
細かいことは気にしない
行くぞ アノン！
（アノン）どうやら
植木くんの魔王じゃ
僕は倒せないみたいだけど
どうするの？
植木 負けるなー！
（植木）んっ… んっ！
（アノン）フフッ
どこへ逃げても無駄だよ
（森）あっ… 植木
ちょっ どこ行くのよ？
（植木）できるだけ
森たちから離れるんだ
あんな近くじゃ アノンの魔王の
巻き添えを食っちまう
鉄(くろがね)
（植木）魔王！
（アノン）魔王
（植木）んっ…
同じ神器で なんで
こうも差があるんだよ
（アノン）魔王は 使い手の思いを
力に変える生物神器
その威力は 使い手の
思いの強さに比例する
（植木）俺が
魔王に込めた思いって…
考え事とは 余裕じゃないか
百鬼夜行(ピック)
（植木）うおっ…
うわーっ！
（アノン）ロベルトは
百鬼夜行(ピック)だけで
君を仕留めようとして
しくじった
だから 僕は ちゃんと
魔王で とどめを刺そう
ただし 今度は
よけられないように
とことん痛めつけてからね
（植木）んっ…
なんなんだよ 俺の思いって
（アノン）波花(なみはな)
（植木）うあっ…
（アノン）鉄
（植木）うわあっ！
百鬼夜行(ピック)
（植木）おわあっ！
-（アノン）快刀乱麻(ランマ)
-（植木）うわあ…
（植木）ダメだ
考えれば考えるほど
訳が分からなくなってきた
目も ぼやけてきたし
つーか 思いって
なんなんだよ 一体…
（アノン）そろそろ潮時かな？
君も知ってると思うけど
魔王は 弾数に制限があり
６発しか撃てない
神様の分は 父さんとの戦いで
全弾 撃ち尽くした
ロベルトの分は
僕と戦ったときに２発
そして さっきの３発で
僕の魔王は 残り１発
（植木）ハァ ハァ…
君は 随分 無駄撃ちしたねえ
それでも あと２発
残っているはずだけど
関係ないよね
君の魔王は 無力
そして 君はもう 僕の魔王を
よけることすらできない
これが 正真正銘…
最後の魔王だ！
（植木）んっ…
（森）植木ー！
（植木）ハァッ！
も… 森！
ヤバい このままじゃ森に当たる
佐野や鈴子や 李崩たちも…
んっ！
魔王！
仲間は 俺が守るんだ！
あっ…
うっ！
ああっ あ…
（植木）そうか そうだよ
俺の思いは…
フッ…
（拍手）
あっ…
（アノン）グレート
僕と互角に渡り合えたのは
君が初めてだよ
ご褒美をあげる
うぐっ…
んっ…
（アノン）んんっ うう…
おえっ うっ…
うっ うう…
（植木）あ… ああ…
（アノンのえずく声）
（植木）ハァッ…
ロベルト！ ロベルトー！
ロベルトを解放した？
なんでだ？ んなことすりゃ
ロベルトの能力も神器も
使えなくなるんだぞ
それなのに なんで…
なんで わざわざ
能力を手放すようなことを
能力を手放す…
それって 能力者じゃなくなる
ってことは つまり…
（アノン）分かるよね？
（植木）んっ…
（森）アノンが もう
能力者じゃないってことは…
（森）ザイ？
（コバセン）才(ざい)ってのは
まあ 才能のことだな
（森）才能？
（コバセン）つまり あいつは
ゴミを木にする能力(ちから)で
能力者以外を傷つけるたび
自分の才を１つずつ失っていく
それが 俺が言った罰ってやつだ
じゃ… じゃあ
その才がゼロになったら
植木は どうなっちゃうのよ？
（コバセン）あ？ そら まあ…
（森）能力者じゃ
なくなったアノンを
能力(ちから)で傷つけるたびに
植木の才は減っていく
もし それで
才の数がゼロになったら
植木が 消滅しちゃう…
（アノン）神様の体を
取り込んだとき
この才のルールだけは
いじることができなかった
才こそが このバトルにおける
大原則ということらしい
けど このルールを
変更できなかったのは
ある意味 ラッキーだったようだね
なぜなら 君の神器は全て
神候補からもらった木の能力を
基にして出している
つまり 君の攻撃 全てが
能力を使っていることになる
ということは
君は もう これで
才の数しか 僕を傷つけられない
僕を仕留めるチャンスが
限られてしまったというわけだ
さて 君の才は
残り いくつかな？
（植木）んっ… 面倒なことに…
（森）三次選考 終わって
あんたの残りの才数(ざいかず) 今 18個よ
相変わらず ろくな才 ないけど
試合 終わるたびに
チェックするの やめてくれ
（植木）俺の今の
残りの才数は 18個
つまり あと18回しか
ヤツに傷をつけることが
できないってことだ
しかも あいつを倒せるのは
残り１発の魔王のみ
絶対に外せない
（森）どうするのよ 植木
（植木）一瞬… 一瞬だけでいい
ヤツの動きを
封じることができれば…
-（植木）んっ…
-（アノン）ん？
（森）あ…
う… 植木
植木
森…
心配すんなって ロベルトを頼む
（森）あっ ちょっと 植木！
花鳥風月(セイクー)
（アノン）フッフフ…
どうするつもりかな？
（植木）残りの才数が
いくつだろうが やるしかない
やるしかないんだ
♪～
～♪
（森）ウヒョ～！
ハイドンが
ゲロゲロ ベェ～
飲み込んでたロベルトを
解放したってことは
アノンを傷つけるたびに
植木の才数が
減っちゃうってこと？
って あっという間に
残り３つですと？
一体 どういう
攻め方してんだよ…
もし… もし 才の数が
ゼロになっちゃったら
植木 消滅？
（植木）次回
「最終決戦、
そして空白の才の法則」
みんなと会えて
よかった